Итальянское искусство XVII–XVIII веков
Искусство Древнего Египта
Фотография как документ
Лютня и флейта — музыка королей и бюргеров
Концерты в Мемориальной квартире Святослава Рихтера
Первобытное искусство
«Русский Йорданс». Картины и рисунки Якоба Йорданса из собраний России
Искусство Древнего Рима
Клод Моне: от впечатления к мгновенности
Эдуард Мане: предисловие к революции
Искусство Древней Греции
Эдгар Дега: за кулисами Парижа
Архитектурные ансамбли эпохи барокко
Торжественный вечер открытия сезона MUSEUM ALUMNI 2019/2020
Пятницы в Пушкинском
Фотография как история времени
Восточный джаз / East West Jazz
Культура Древней Месопотамии
Огюст Ренуар: поэтический импрессионизм
Фотография как культурное явление
Икаты Мавераннахра: от «А» до «Я»
Поэзия и музыка немецкого романтизма
Якоб Йорданс (Антверпен, 1593–1678). Художник, открытый вновь. Личность, живописец, рисовальщик и его жизнь в Антверпене
Итальянская живопись XVII века
Фотография как техника
«Египетская империя»: искусство Египта периода Нового царства
Лекция «Пересматривая Йорданса: анекдотический реализм или гуманистическая традиция?»
«Фантазии, или муки любви». Klavierabend лауреата международных конкурсов Алексея Кудряшова
Встреча в экспозиции
Коллекция Fondation Louis Vuitton*. Избранное
Абонемент № 6. Революция во французской живописи: от Мане до Сезанна
Древний Египет эпохи пирамид
Пятница в Пушкинском
